# eisBot for Exmo: безкоштовний bot для торгівлі на біржі EXMO з Web-interface. Crypto bot on JavaScript 

Представляю Вашій увазі власний міні-проект, а саме - торговий біржевий бот для кріптобіржи Exmo.

Почну з того, що JavaScript я почав вивчати доволі не давно і займаюсь цим для власного розвитку у якості хобі.

Створення даного бота було викликано власним інтересом - чи зможу щось подібне зробити, і у якості об’єкту для відпрацювання навичок програмування на JavaScript. За реалізацію прошу сильно не засуджувати, оскільки я тільки вчуся, але за конструктивну критику та зворотній зв’язок буду вдячний. Зв'язатися зі мною можна через електронну пошту: eisbergbot@gmail.com

Бот створений власними силами для власних потреб і не є комерційним проектом. Використання бота на Ваш власний розсуд, відповідальності за використання бота і алгоритмів автор не несе.

Існують певні плани на подальший розвиток проекту, та доопрацювання вже існуючих рішень. Та оскільки маю основне місце роботи в іншій сфері і вільного часу не дуже багато, то цей процес може бути доволі розтягнутий в часі.

Плани на доопрацювання:

-додати ще один(можливо не один) алгоритм роботи бота;

-додати можливість зберігання даних у зовнішній Б/Д при перезапуску браузеру, наразі всі розрахунки починаються з початку;

-доопрацювати інтерфейс можливістю налаштування бота з веб-сторінки, не коригуючи js-файли руками;

-зробити можливість роботи з кількома кріптовалютними парами, можливо у паралельному режимі;

-інші доопрацювання...

Налаштування та опис алгоритмыв роботи виконані у вигляді хелпа і розміщені у меню "Допомога" основної HTML-сторінки. Попереденьо скажу, що робота реалзована через API, та вимагає попередніх налаштувань з боку користувача. Детальніше все описано у вищезгаданому пункті "Допомога". Дякую за увагу та інтерес до мого проекту.

Повторюся: за реалізацію прошу сильно не засуджувати, оскільки я тільки вчуся, але за конструктивну критику та зворотній зв’язок буду вдячний. Зв'язатися зі мною можна через електронну пошту: eisbergbot@gmail.com

Всі фали боту лежать у архіві "ForGIT.7z"

Посилання на бота: https://eisbot-exmo-bot-web-interface.netlify.app/
